# Summary for outputs/experiments_stdN_reglag4

## Prophet best configurations
| Company | Mode | CPS | SPS | Test RMSE | MAE | N225 coef |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| アーバネットコーポレーション | multiplicative | 0.2 | 5.0 | 0.0509 | 0.0375 | 0.2132 |
| エスリード | additive | 0.2 | 5.0 | 0.0542 | 0.0426 | 0.0051 |
| コスモスイニシア | multiplicative | 0.05 | 5.0 | 0.0922 | 0.0746 | -0.0023 |
| コーセーアールイー | additive | 0.05 | 5.0 | 0.0404 | 0.0307 | 0.0042 |
| ゴールドクレスト | multiplicative | 0.2 | 5.0 | 0.0550 | 0.0441 | 0.0058 |
| シーラホールディングス | additive | 0.2 | 15.0 | 0.1150 | 0.0865 | -0.0049 |
| セントラル総合開発 | multiplicative | 0.2 | 5.0 | 0.0457 | 0.0345 | -0.6348 |
| ディア・ライフ | multiplicative | 0.2 | 5.0 | 0.0895 | 0.0714 | 0.0731 |
| プロパスト | multiplicative | 0.2 | 15.0 | 0.0901 | 0.0647 | -3.4535 |
| 日本エスコン | multiplicative | 0.05 | 15.0 | 0.0359 | 0.0298 | 0.0004 |
| 日神グループホールディングス | multiplicative | 0.05 | 5.0 | 0.0414 | 0.0361 | 0.0245 |
| 明和地所 | multiplicative | 0.2 | 5.0 | 0.0632 | 0.0434 | -0.7565 |
| 明豊エンタープライズ | additive | 0.05 | 15.0 | 0.0964 | 0.0785 | -0.0189 |

## SARIMAX best configurations
| Company | Order | Lag | CV RMSE | N225 coef | p-value | Converged |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| アーバネットコーポレーション | (1, 0, 1) | 1 | 0.0816 | 0.0572 | 8.66e-14 | True |
| エスリード | (1, 0, 1) | 1 | 0.0862 | 0.0511 | 1.71e-18 | True |
| コスモスイニシア | (2, 0, 1) | 1 | 0.1573 | 0.0741 | 1.01e-15 | True |
| コーセーアールイー | (1, 0, 1) | 1 | 0.0957 | 0.0433 | 1.63e-06 | True |
| ゴールドクレスト | (2, 0, 1) | 1 | 0.0948 | 0.0455 | 1.62e-34 | False |
| シーラホールディングス | (1, 0, 1) | 1 | 0.0793 | 0.0358 | 8.80e-11 | True |
| セントラル総合開発 | (2, 0, 1) | 1 | 0.1138 | 0.0553 | 4.33e-10 | True |
| ディア・ライフ | (1, 0, 1) | 1 | 0.1133 | 0.0690 | 2.03e-21 | True |
| プロパスト | (2, 0, 1) | 1 | 0.1814 | 0.1054 | 1.65e-14 | True |
| 日本エスコン | (1, 0, 1) | 1 | 0.3094 | 0.0670 | 1.13e-01 | True |
| 日神グループホールディングス | (2, 0, 1) | 1 | 0.0871 | 0.0536 | 5.10e-25 | True |
| 明和地所 | (1, 0, 1) | 1 | 0.0897 | 0.0473 | 6.30e-26 | True |
| 明豊エンタープライズ | (2, 0, 1) | 1 | 0.1765 | 0.0761 | 7.02e-28 | True |